Repository: caoyunyou/mini_game
Catalog: lib/l10n/arb/intl_*.arb
Languages: zh

# homePageTitle
source: Home Page
zh: 我的

# muyuPageTitle
source: muyu Game
zh: 敲木鱼游戏

# guessPageTitle
source: Guess Number
zh: 猜数字

# paperPageTitle
source: Draw Pictures
zh: 画图

# mainPageTitle
source: Main Page
zh: 主页

# languageSettingPageTitle
source: Language Settings
zh: 语言设置

source: Chinese
zh: 中文

source: English
zh: 英文

# mainTitle
source: Mini Game
zh: 小游戏

# isBig
source: Big
zh: 大了

# isSmall
source: Small
zh: 小了

# clickGenerateNum
source: Click button to generate a random number
zh: 点击右下角按钮生成随机数

# generateNum
source: Generate a random number
zh: 生成随机数

# muyuPageAppbar
source: Electronic Muyu
zh: 电子木鱼

source: Merit record
zh: 功德记录

# cleanTipTitle
source: Clear prompt
zh: 清空提示

# paperPageCleanTip
source: The current operation will clear the drawing content. Please confirm if you want to continue!
zh: 当前操作会清空画图内容，请确实是否继续!

source: Conform
zh: 确认

source: Dark Mode
zh: 深色模式

source: Theme Settings
zh: 主题设置

source: Language Settings
zh: 语言设置

source: About App
zh: 关于应用

# followSystem
source: Follow The System
zh: 跟随系统

# darkModePageTitle
source: Dark Mode Settings
zh: 深色模式设置

source: Manual setting
zh: 手动设置

source: Light Mode
zh: 浅色模式

# guessPageTooltip
source: Enter a number between 0 and 99
zh: 输入 0~99 之间的数字

source: Merit
zh: 功德

# musicSelect
source: Choice of Music
zh: 音乐选择

# muyuSelect
source: Choice of Muyu
zh: 木鱼选择

source: Cancel
zh: 取消

# paperPageAppbar
source: Drawing Board
zh: 画板

source: Delete
zh: 删除
